Repository: foswiki/distro
Catalog: core/locale/*.po
Languages: ko

source: Go back in your browser and insert values for all mandatory fields before saving again
ko: 브라우저에서 뒤로 가서 다시 저장하기 전에 모든 필수 항목에 값을 입력하십시오

source: Go back in your browser and save your changes locally.
ko: 브라우저에서 뒤로 가서 변경을 로컬에 저장합니다.

source: Go back to the previous page, and enable Cookies and Javascript before trying again
ko: 이전 페이지로 돌아가서 다시 시도하기 전에 쿠키와 자바스크립트를 활성화 합니다

source: Good examples:
ko: 좋은 예제:

source: Group
ko: 그룹

source: Group name
ko: 그룹 명

source: Groups
ko: 그룹

source: Hello %1
ko: 안녕하세요 %1

source: Hello %1!
ko: 안녕하세요 %1!

source: Help
ko: 도움말

source: Hide file
ko: 파일 숨기기

source: Hide help
ko: 도움말 숨기기

source: Hierarchical Webs is currently disabled, you cannot create Nested webs.
ko: 계층 구조의 웹 생성 기능이비활성화 되어있기 때문에 하부 토픽을 생성할 수 없습니다.

source: History
ko: 기록

source: How about attaching your photo?
ko: 당신의 사진을 올려주세요.

source: How to activate your %1 registration
ko: 사용자 %1 등록을 활성화 하는 방법

source: However, sending a confirmation e-mail to %2 failed, suggesting that this may be a fraudulent registration. The user '%1' could not be removed automatically.
ko: 하지만, %2 님에게 확인 이메일 전송에 실패하였으며, 허위등록 가능성이 있습니다. 사용자 '%1' 님은 자동 삭제 될 수 없습니다.

source: However, sending a confirmation e-mail to %2 failed, suggesting that this maye be a fraudulent registration. The user '%1' was removed automatically. However you may have to remove the user's personal topic manually.
ko: 하지만, %2 님에게 확인 이메일 전송에 실패하였습니다, 이는 허위등록 가능성을 제기합니다. 사용자 '%1' 님은 자동적으로 제거되었습니다. 하지만, 이 사용자의 개인 토픽은 수동으로 삭제해야 할 수도 있습니다.

source: However, the filename has been changed from %1 to %2. Please make a note of it.
ko: 하지만, 파일명이 %1 에서 %2 로 변경되었습니다. 주의 하십시오.

source: I forgot my password
ko: 내 비밀번호를 잊어버렸습니다

source: Ideas, requests, problems regarding %1? <a href='%2'>Send feedback</a>
ko: %1 관련 아이디어, 요청사항, 문제가 있습니까? <a href='%2'>의견을 보내주십시오k</a>

source: If Foswiki detects a suspicious request that may have been sent from such a page, then you are asked to confirm the request.
ko: Foswiki 가 그러한 페이지에 전송되었을 수 있는 의심가는 요청을 감지하면, 그 요청을 확인하도록 문의드릴 것입니다.

source: If registration is not disabled by errors, administrators can still register users to this site using %1.
ko: 만약 등록이 오류에 의하여 비활성화 되지 않았더라도 관리자가 %1 을 사용하여 이 사이트에 사용자를 등록할 수 있습니다.

source: If that's not the problem, it may be because you have a setting of %1 that is pointing to a template that doesn't exist.
ko: 만약 그 문제가 아니라면, 존재하지 않는 템플릿을 지정하는 %1 의 설정때문 일 수 있습니다.

source: If this line isn't present see _upgrade_ section below
ko: 만약 이 줄이 존재하지 않는다면 아래의 _upgrade_ 섹션을 참고하십시오

source: If this topic is missing create it, otherwise check it for errors.
ko: 만약 이 토픽이 없다면, 생성하거나 오류여부를 확인하십시오.

source: If you are developing a Foswiki application, see %1 for a description of the correct parameters.
ko: Foswiki 애플리케이션을 개발 중이라면, 현재 파라미터의 정보를 %1 에서 확인하세요.

source: If you are unsure what this means, read: %1
ko: 만약 의미가 불분명하면, 다음 내용을 확인하십시오: %1

source: If you came here by clicking on a question mark link
ko: 물음표를 눌러서 여기로 오셨다면

source: If you don't receive a verification email within the next hour,
ko: 한 시간 이내에 인증 이메일을 받지 못하면,

source: If you enter a different name, make sure the topic exists.
ko: 다른 이름을 입력하시면, 그 토픽이 존재 여부를 반드시 확인하십시오.

source: If you got this e-mail by mistake: Somebody (%1) registered at the %2 site using your mail address %3. Contact %4 if this is in error.
ko: 오류로 인하여 본 이메일을 수신 시: %2 사이트에 누군가 (%1) 귀하의 이메일 주소 %3 를 사용하여 등록하였습니다. 오류가 있다면 %4 님에게 연락하십시오.

source: If you have any questions about registration, send an e-mail to %1.
ko: 등록과 관련하여 문의사항이 있으면, %1 에게 이메일로 연락하세요.

source: If you have any questions, please contact %1
ko: 문의사항이 있으면, %1 에게 연락하십시오.

source: If you have any questions, please contact %1.
ko: 문의사항이 있으면, %1 에게 연락하십시오.

source: If you haven't set a password yet or you want to reset it, go to: %1
ko: 아직 비밀번호를 설정하지 않았거나 재설정 하려면, 다음으로 가십시오: %1

source: If you received a link to this topic in an e-mail or just want to look at the topic, [[%1][cancel save]] to go to %2.
ko: 이 토픽으로의 링크를 받았거나, 혹은 단지 토픽을 살펴보려면, [[%1][저장 취소]] 하여 %2 로 가십시오.

source: If you want to create the topic
ko: 토픽을 생성하려면

source: If you would like to create this web
ko: 이 웹을 생성하려면

source: If your old e-mail addresses are all invalid (you can't receive mail there any more) and you have forgotten your password, please contact %1 for help.
ko: 이전 이메일 주소가 모두 유효하지 않거나 (더 이상 그 주소로 이메일 수신이 불가능하다면) 비밀번호를 분실하였다면, %1 님에게 연락하여 도움을 요청하십시오.

source: Image %1 of %2
ko: %2 의 %1 이미지

source: Images will be displayed, for other attachments a link will be created.
ko: 그림은 표시될 것이며, 다른 첨부파일은 링크가 생성됩니다.

source: In a possible scenario, an evil person has left a link to seduce you to visit a page on http<nop>://crime.org, which has some clever javascript on it.
ko: 가능한 시나리오로는, 악의를 품은 사람이 http<nop>://crime.org 를 방문하도록 유인하려고 링크를 남겨놓았고 그 곳에 교묘한 자바스크립트가 탑재되어 있을 수 있습니다.

source: In case of a zip file, attach all included files to this topic
ko: Zip 파일의 경우, 모든 포함 파일들을 이 토픽에 첨부합니다

source: In reversed order
ko: 역방향 순

source: In some cases, Foswiki changes the name of the uploaded file to make it safe and accessible across all platforms:
ko: 어떤 경우, Foswiki 는 모든 플랫폼 상에서 안전하고 접근가능하도록 업로드 된 파일의 이름을 변경합니다.

source: Incorrect %1
ko: 틀림 %1

source: Incorrect %1.WikiNames:
ko: 틀린 %1.위키명:

source: Incorrect Password
ko: 틀린 비밀번호

source: Incorrect parameters to the =%1= script
ko: =%1= 스크립트에 틀린 변수

source: Index
ko: 색인

source: Info
ko: 정보

source: International (8-bit) characters are removed (replaced by US-ASCII equivalents for Latin-1)
ko: 국제화 문자(8-bit)가 삭제되었습니다(Latin-1에 해당하는 US-ASCII 코드로 변경되었습니다)

source: Invalid Activation Code
ko: 유효하지 않은 활성화 코드

source: Invalid e-mail address
ko: 유효하지 않은 이메일 주소

source: It is probably OK to go ahead and edit - unless you intend to change data in a form attached to the topic. If %1 actually _does_ save the topic while you are editing, your changes will be merged, and nothing will be lost. Form data cannot easily be merged though, so in this case you are recommended to check with %1 first.
ko: 진행하여 편집하는 것이 괜찮을 수도 있습니다 - 하지만 이 토픽에 첨부된 양식의 데이터를 변경하려한다는 의도를 확인하셔야 합니다. 만약 귀하가 편집 중 %1 님이 토픽을 저장하면, 귀하의 변경내역은 병합이 되고, 손실되는 것은 없을 것입니다. 하지만 양식 데이터는 쉽게 병합되지 않으므로, 이러한 경우 %1 님과 먼저 확인을 하시라고 권해드립니다.

source: It's usually best to choose a %1 for the new topic name, otherwise automatic linking may not work. Characters not allowed in topic names, such as spaces will automatically be removed.
ko: 새로운 토픽의 이름으로 %1 을 선택하는 것이 보통 최상의 방법이며, 그렇지 않다면 자동 링크걸기는 동작하지 않을 수도 있습니다. 스페이스와 같이 토픽 이름에 허용되지 않는 문자들은 자동으로 제거됩니다.

source: It's usually best to choose a short name for the new web, as it is easier to link to them later on. Characters not allowed in web names, such as spaces will automatically be removed.
ko: 일반적으로 새로운 웹을 위한 이름은 짧게 생성하는 것이 좋은데, 이는 짧은 웹명은 링크를 만드는 작업을 수월하기 때문입니다. 공백 문자처럼 웹명에 허용되지 않는 문자들은 자동으로 제거됩니다.

source: Jump
ko: 점프

source: Jump to first revision
ko: 첫 수정본으로 이동

source: Jump to latest revision (%1)
ko: 최신 수정본 (%1) 으로 이동

source: Keyword search
ko: 키워드 검색

source: Last edited by
ko: 마지막 편집인

source: Last editor
ko: 마지막 편집자

source: Last modified
ko: 마지막 수정

source: Last modified time
ko: 마지막 수정 시간

source: Last name
ko: 성

source: Latest revision: %1
ko: 마지막 수정: %1

source: Leave unchecked if you wish to attach the zip file itself
ko: Zip 파일 자체로 첨부하시려면 체크하지 마십시오

source: Limit results to:
ko: 결과를 다음으로 제한:

source: Line: %1
ko: 줄: %1

source: Line: %1 to %2
ko: 줄: %1 에서 %2

source: Link
ko: 링크

source: List topics that start with the letter:
ko: 이 글자로 시작하는 토픽 나열:

source: Literal search
ko: 글자대로 검색

source: Log In
ko: 로그인

source: Log Out
ko: 로그아웃

source: Log in to continue.
ko: 계속하려면 로그인하십시오.

source: Log on with your username and password
ko: 귀하의 사용자명과 비밀번호로 로그인하십시오

source: Login name
ko: 로그인 명

source: Login name %1
ko: 로그인 명 %1

source: Logon
ko: 로그온

source: Mail to
ko: 메일 보내기

source: Make search:
ko: 검색 생성:

source: Maximum %1 items per web
ko: 웹 당 최고 %1 개의 항목ㄱ

source: Members
ko: 멤버

source: Missing Fields
ko: 누락된 필드

source: Missing action command
ko: 누락된 액션 명령

source: Modify search
ko: 변경 검색

source: More Actions on Topic %1
ko: 토픽 %1 에 대한 더 많은 액션

source: More formatting help
ko: 더 많은 포맷팅 도움말 보기

source: More on hiding attachments
ko: 첨부파일 감추기에 대한 추가정보

source: More topic actions
ko: 추가 토픽 작업

source: More topic actions...
ko: 더 많은 토픽 액션...

source: More...
ko: 더 보기...

source: More: delete or rename this topic; set parent topic; view and compare revisions (m)
ko: 추가: 이 토픽을 삭제하거나 이름 변경하기; 부모 토픽 설정; 수정본 보기 및 비교 (m)

source: Move
ko: 이동

source: Move attachment
ko: 첨부물 이동하기

source: Move file attachment
ko: 파일 첨부물 이동하기

source: Move or delete attachment
ko: 첨부물 이동 혹은 삭제하기

source: Move to web:
ko: 이동할 웹:

source: Move topic to web:
ko: 토픽을 다음 Web 으로 이동하기:

source: Move/Rename
ko: 이동/이름변경

source: NEW
ko: 신규

source: Name of copy
ko: 사본 명

source: Name of new web is missing
ko: 새 웹의 이름이 없습니다

source: Navigate to a similar topic
ko: 유사한 토픽으로 탐색

source: New User Registration disabled
ko: 새 사용자 등록 비활성화됨

source: New User Registration not supported
ko: 새 사용자 등록 지원되지 않음

source: New e-mails (space-separated list)
ko: 새 이메일 (스페이스로 구분된 목록)

source: New or changed topics in %1, since %2:
ko: %2 이후로 %1 내에서 신규 혹은 변경된 토픽:

source: New parent web:
ko: 새로운 부모 Web:

source: New password
ko: 새로운 비밀번호

source: New topic name %1 is not a %2
ko: 새로운 토픽 이름 %1 은 %2 가 아닙니다.

source: New web name:
ko: 새로운 Web 이름

source: Newer revision:
ko: 새로운 리비전:

source: Next
ko: 다음

source: No members
ko: 멤버 없음

source: No changes
ko: 변경 없음

source: No child topics
ko: 하위 토픽이 없음

source: No group name specified
ko: 그룹명 지정되지 않음

source: No permission to view %1
ko: %1 의 보기 권한이 없습니다

source: No previous revision exists.
ko: 이전 리비전이 존재하지 않습니다.

source: No topics to update.
ko: 갱신할 토픽 없음.

source: No username specified
ko: 사용자명 지정되지 않음

source: No users to reset passwords for.
ko: 패스워드를 초기화할 사용자가 없습니다.

source: Not recommended when deleting a topic.
ko: 토픽을 삭제할 때 권장되지 않습니다.

source: Not sure this is right, please confirm!
ko: 이것이 옳바른 것인지 확실치 않습니다, 확인 부탁드립니다!

source: Note that any URLs that refer to the attachment will be broken after this move.
ko: 이 이동을 실행한 뒤 첨부물에 대한 참조 URL은 손상될 수 있음에 주의하세요.

source: Note:
ko: 주의:

source: Note: you must have Cookies and Javascript enabled in your browser to get past this screen. This is normally the case, but if something doesn't work, this is where to look first.
ko: 주의: 이 화면에서 다음으로 넘어가려면 사용하시는 웹브라우저에 쿠키와 자바스크립트가 활성되어있어야만 합니다. 어떤 오작동이 있을 경우, 일반적으로 이것부터 먼저 살펴보십시오.

source: Notes:
ko: 주의:

source: Notification help
ko: 알림 도움말

source: Notifications
ko: 알림

source: Number of changes for each Web
ko: 각 웹의 변경 수

source: Number of topics:
ko: 토픽의 수:

source: Number of topics: %1
ko: 토픽 수: %1

source: OK
ko: 확인

source: OK, this is still me!
ko: 예, 아직 저입니다!

source: Ok
ko: 확인

source: Older revision:
ko: 이전 리비전:

source: Only members of the %1 are allowed to perform this action.
ko: %1의 멤버들만이 이 명령의 수행을 허가받았습니다.

source: Only members or admins may update group.
ko: 멤버 혹은 관리자만이 그룹을 갱신할 수 있습니다.

source: Only update linked topics in %1 web
ko: %1 웹에 연결된 토픽만 갱신

source: Oops: we could not recognize you. Try again or [[%1][reset your password]].
ko: 이런!: 귀화를 확인힐 수 없었습니다. 다시 시도하시거나 [[%1][비밀번호 재설정]] 하십시오.

source: Optionally change attachment name:
ko: 대안으로 첨부파일 명을 변경:

source: Optionally change topic name:
ko: 대안으로 토픽명을 변경:

source: Optionally enter a different attachment name:
ko: 대안으로 다른 첨부파일 명을 입력:

source: Optionally enter a different topic name:
ko: 대안으로 다른 토픽명을 입력:

source: Options
ko: 선택사항

source: Organisation name
ko: 조직명

source: Organisation website
ko: 조직 웹사이트

source: Password
ko: 비밀번호

source: Password changed successfully!
ko: 비밀번호 변경이 완료되었습니다!

source: Password could not be changed
ko: 비밀번호 변경이 불가능합니다.

source: Password reset failed
ko: 비밀번호 초기화가 실패했습니다.

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: Pick from a list
ko: 목록에서 선택하기

source: Pick one of the %1.
ko: %1 에서 선택하기

source: Place for trashed topics and attachments.
ko: 삭제된 토픽과 첨부파일을 위한 장소.

source: Placeholder for trashed attachments
ko: 삭제된 첨부파일의 개체 틀

source: Please check to ensure you have permission to modify the group.
ko: 이 그룹을 수정할 권한이 있는지 확인하십시오.

source: Please contact %1 if you have any questions.
ko: 질문이 있다면, %1 로 연락바랍니다.

source: Please contact %1.
ko: %1 에게 도움을 요청하세요.

source: Please enter the Wiki admin password
ko: 위키 관리자 비밀번호를 입력하십시오

source: Please go _back_ in your browser and try a new name.
ko: 브라우저에서 _뒤로_ 가서 새 이름으로 시도해 보십시오.

source: Please go back in your browser and check again.
ko: 브라우저에서 뒤로가서 다시 확인하십시오.

source: Please go back in your browser and choose a topic name that is a [[%SYSTEMWEB%.WikiWord][WikiWord]] or check the allow non-Wiki Word box
ko: 브라우저에서 뒤로가서 [[%SYSTEMWEB%.WikiWord][위키워드]] 로 된 토픽명을 선택하거나 비-위키워드 허용 상자를 체크하십시오.

source: Please go back in your browser and try again.
ko: 브라우저에서 뒤로가서 다시 시도해 보십시오.

source: Please make sure you spelled the %1 correctly and try again. If you get stuck, please mail %2.
ko: %1 의 철자가 올바른지 확인하시고 다시 시도하십시오. 해결이 안되면, %2 님에게 이메일을 보내 주십시오.

source: Please notify your %1 administrator.
ko: 관리자 %1 님에게 알려주세요.

source: Please visit %1 to change your password to something more memorable for you.
ko: 비밀번호를 귀하의 기억에 더 남는 것으로 변경하려면 %1 으로 가십시오.

source: Plugin handlers
ko: 플러그인 핸들러

source: Preferences
ko: 설정정보

source: Preferences for
ko: 다음에 대한 기본설정

source: Press Cancel otherwise.
ko: 아니라면 취소를 누르십시오.

source: Press OK to confirm that this change was intentional.
ko: 이 수정이 의도한 바였다면 확인을 눌러주십시오.

source: Previous
ko: 이전

source: Printable version of this topic (p)
ko: 이 토픽의 프린트가능 버전 (p)

source: Properties
ko: 속성

source: Put it back...
ko: 다시 돌려놓기...

source: Query Search
ko: 빠른 검색

source: Question
ko: 질문

source: Quiet save
ko: 자동 저장

source: RSS Feed
ko: RSS 피드

source: Read %1 to get a quick overview of this collaboration platform. To learn more, study the TwentyMinuteTutorial, which is accessible from the same link.
ko: 본 협업 플랫폼에 대한 간략한 개요을 보시려면 %1 를 읽어보십시오. 더 상세한 내용은 같은 링크에서 접근 가능한 TwentyMinuteTutorial -20분 학습- 을 통해 배워보십시오.

source: Read on
ko: 계속 읽기

source: Recently changed topics
ko: 최근에 변경된 토픽

source: Recently changed topics in %1 Web
ko: %1웹에서 최근에 변경된 토픽

source: Recently changed topics in all Webs
ko: 모든 웹에서 최근에 변경된 토픽

source: Redirect Denied
ko: 리디렉션 거부됨

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Register
ko: 등록하기

source: Registered e-mail addresses for currently logged in user
ko: 현재 로그인된 사용자에 대한 등록된 이메일 주소

source: Registration
ko: 등록

source: Registration codes can only be used once.
ko: 등록용 코드는 한 번만 사용 가능합니다.

source: Registration is disabled either by configuration setting {EnableNewUserRegistration}, or due to errors with the password system. Check the configuration for errors.
ko: 등록의 비활성화는 구성 설정에 의한 것이거나 {EnableNewUserRegistration}, 비밀번호 시스템의 오류에 기인합니다. 설정에서 오류를 확인하여 보십시오.

source: Regular expression search
ko: 정규 표현식 검색

source: Related topics:
ko: 관련된 토픽:

source: Remember me on this computer
ko: 이 컴퓨터에서 로그인한 정보를 기억하기

source: Remember to update your user topic if you want your e-mail change to be reflected there as well.
ko: 이메일 변경이 사용자 토픽에서도 반영되길 원하시면, 사용자 토픽을 갱신하도록 하십시오.

source: Remember your password?
ko: 비밀번호를 기억하십니까?

source: Remove members from this group
ko: 이 그룹에서 사용자를 삭제

source: Remove members...
ko: 구성원 제거...

source: Remove selected members
ko: 선택된 구성원 제거

source: Remove the user from the group(s) %1 first.
ko: 먼저 그룹 %1 에서 그 사용자를 삭제하십시오.

source: Rename
ko: 이름 변경

source: Rename completed, but unsafe redirect to %1 is denied.: The requested host does not match %2, and is not in {PermittedRedirectHostUrls}.
ko: 이름변경이 완료되었으나, %1 으로의 안전하지 않은 리디렉션은 거절되었습니다.: 요청된 호스트는 %2 를 일치하지 않으며, {PermittedRedirectHostUrls} 에 있지 않습니다.

source: Rename failed
ko: 이름 변경 실패

source: Rename or move %1
ko: %1 을 이름 변경 혹은 이동

source: Rename or move topic
ko: 토픽 이름 변경 혹은 이동하기

source: Rename or move topic...
ko: 토픽 이름 변경 혹은 이동...

source: Rename, move or delete this web
ko: 이 웹의 이름 변경, 이동 혹은 삭제

source: Rename/Move
ko: 이름 변경/이동

source: Render style
ko: 렌더 스타일

source: Replace form...
ko: 서식 바꾸기...

source: Request Validation
ko: 유효성 검사 요청하기

source: Requested revision (%1) is illegal or invalid. It does not exist in history, or is the same or later than the current revision (%2)
ko: 요청된 수정 (%1) 은 불법이거나 유효하지 않습니다. 기록에 존재하지 않거나 현재 수정과 동일하거나 이후의 것입니다 (%2)

source: Reset Password
ko: 비밀번호 재설정

source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

source: Resetting and setting password is not handled by Foswiki
ko: 비밀번호를 재설정하거나 설정하는 것은 Foswiki 에서 처리하지 않습니다

source: Restore
ko: 복구

source: Restore topic
ko: 토픽 복구하기

source: Restore topic to revision:
ko: 다음 수정본으로 토픽 복구:

source: Restore topic to this revision
ko: 다음 수정본으로 토픽 복구

source: Restore will save an exact copy of your selected revision into a new revision. Because each revision will be preserved in the topic history, you can always revisit the revision you are replacing. Note that attachments will be left unchanged.
ko: 복원은 새 수정으로 선택하신 수정의 동일한 사본을 저장합니다. 각각의 수정이 토픽 기록에 보존되기 때문에, 교체하는 수정을 언제든지 다시 방문할 수 있습니다. 첨부파일은 변경되지 않은 상태로 남겨진다는 것을 주의하십시오.

source: Restoring is disabled because this topic is at revision 1.
ko: 복원은 이 토픽이 1번 수정이기 때문에 비활성화 되었습니다.

source: Results from %1 web
ko: %1 웹 결과

source: Results from %1 web:
ko: %1 웹에서의 결과:

source: Return to %1.
ko: %1 로 돌아가기.

source: Retype new password
ko: 새 비밀번호 확인:

source: Rev %1 was saved by %2, while you were still editing.
ko: 수정 %1 은 %2 님이 귀하께서 편집 중 저장하셨습니다.

source: Review recent changes in:
ko: 다음에서 최근 변경 내역 보기:

source: Revision
ko: 수정

source: Revision history of %1
ko: %1 의 수정 기록

source: Revisions
ko: 수정내역

source: S = Save, C = Cancel
ko: S = 저장, C = 취소

source: S = Save, Q = Quiet save, K = Save and Continue, P = Preview, C = Cancel
ko: S = 저장, Q = 자동 저장, K = 저장 후 계속, P = 미리보기, C = 취소

source: Sandbox test area to experiment in an unrestricted hands-on web.
ko: 제한없이 직접 실습을 할 수 있는 웹 안의 모래상자 실험 영역

source: Save table
ko: 표 저장

source: Saved to:
ko: 저장 장소:

source: Search
ko: 검색

source: Search %1 Web only
ko: %1 웹에서만 검색

source: Search all webs
ko: 모든 웹에서 검색

source: Search all webs for topics that link to here
ko: 여기에 연결된 토픽에 대한 모든 웹을 검색

source: Search in %1 Web
ko: %1 웹에서만 검색

source: Search in all webs
ko: 모든 웹 내부 검색

source: Search more topics in this web
ko: 이 웹의 추가 토픽 검색

source: Search options
ko: 검색 선택사항

source: Search result
ko: 검색 결과

source: Search string
ko: 검색 문자열

source: Search the %1 Web for topics that link to here
ko: 여기에 연결된 토픽에 대한 %1 웹을 검색

source: Search where:
ko: 검색 장소?:

source: Searched:
ko: 검색 결과:

source: Security Note:
ko: 보안 주의:

source: See %1 for a list of existing users or register as new user in %2.
ko: 기존 사용자 목록을 보려면 %1 혹은 %2 내부에 새 사용자로 등록.

source: See %1 for information about Form Definitions.
ko: 양식 정의에 관한 정보는 %1 에서 볼 수 있습니다.

source: See %MAINWEB%.WikiGroups to see the result.
ko: 결과를 보려면 %MAINWEB%.WikiGroups 를 참고하십시오.

source: See also the faster %1
ko: 더 빠른 %1 도 참고하십시오

source: See also the verbose %1.
ko: 상세히 기술된 %1 도 참고하십시오.

source: See also:
ko: 추가 참고:

source: See below for help in editing this page.
ko: 이 페이지의 편집에 대한 도움말은 아래를 참고하십시오.

source: See changes since:
ko: 다음 이후의 변경 보기:

source: Select
ko: 선택

source: Select Group %1 to join
ko: 참여할 그룹 %1 을 선택

source: Select a new local file to update attachment
ko: 첨부파일 갱신을 위해 새 지역 파일을 선택

source: Select all
ko: 전부 선택

source: Select an earlier (left) and a later (right) revision to compare
ko: 비교할 예전 (좌측) 수정본과 추후 (우측) 수정본을 선택

source: Select topic parent
ko: 토픽 부모 선택

source: Select, copy and paste your signature text to the bottom of your entry
ko: 귀하의 입력의 하단에 서명 문구를 선택, 복사, 붙여넣기

source: Selections apply to search in "text body"
ko: 선택사항은 "text body" 내부 검색에 적용

source: Sequential
ko: 순차적

source: Set all
ko: 전부 선택

source: Set new parent
ko: 새 부모 설정

source: Set new topic parent
ko: 새 토픽 부모 설정

source: Show %1 revisions up to revision %2
ko: %2 수정본까지의 %1 개의 수정본 보기

source: Show help
ko: 도움말 보기

source: Showing revisions %1 - %2 (out of %3)
ko: (%3 중) %1 - %2 수정본 표시 중

source: Shrink edit box
ko: 편집상자 축소

source: Side by side
ko: 병렬

source: Side-by-side comparison of revisions
ko: 수정본을 병렬 비교

source: Size
ko: 크기

source: Some add schedule information and vacation notice.
ko: 누군가 스케줄 정보와 휴가 알림을 추가합니다.

source: Some characters such as =&#126;=, =$=, =@=, =%= are removed
ko: 몇몇 문자, 예를 들면 =&#126;=, =$=, =@=, =%= 등은 제거됩니다

source: Some mail tools have an error that causes them to send the same request twice when you click on a link. It you did this, it is possible that you actually *have* registered successfully.
ko: 어떤 메일 도구는링크를 클릭하면 동일한 요청을 두번 전송을 야기하는 오류가 있습니다. 그렇다면 귀하께서 성공적으로 등록 *완료* 하였을 가능성이 큽니다.

source: Some people turn it into a personal portal with favorite links, what they work on, what help they'd like, etc.
ko: 어떤 이들은 선호하는 링크, 자신이 작업한 내용, 원하는 도움 등등으로 이를 개인화된 포탈로 변형시키기도 합니다.

source: Sorry, Registration has been temporarily disabled
ko: 죄송합니다만 등록이 잠시 비활성화 되어있습니다.

source: Sorry, the password system is currently read only, please contact %1
ko: 죄송합니다, 비밀번호 시스템이 현재 읽기 전용입니다, %1 님에게 연락하십시오

source: Sort results by:
ko: 결과를 다음으로 분류:

source: Spaces are replaced by underscores
ko: 스페이스는 밑줄로 교체됩니다

source: Specify =all= for all webs, or a comma separated list of webs from: %1
ko: 모든 웹은 =all= 로 지정하거나, 또는 다음에서 웹을 쉼표로 구분된 목록을 지정하십시오: %1

source: Statistics
ko: 통계

source: Submit
ko: 제출

source: Submitted content:
ko: 제출된 컨텐츠:

source: Subscribe
ko: 구독

source: Subscribe / Unsubscribe in:
ko: 구독/ 구독취소 :

source: Subwebs
ko: 서브웹

source: Success adding users to group
ko: 사용자 그룹에 추가 성공

source: Success removing users from group
ko: 사용자 그룹에서 삭제 성공

source: Summaries
ko: 요약

source: Switch to monotype or propotional font
ko: 고정폭 혹은 가변폭 폰트로 변경

source: System user list.
ko: 시스템 사용자 목록.

source: TIP: to search for all topics that contain ="SOAP"=, ="WSDL"=, a literal ="web service"=, but not ="shampoo"=, write:
ko: 팁: ="SOAP"=, ="WSDL"=, a literal ="web service"= 는 포함하지만, ="shampoo"= 는 포함하지 않는 모든 토픽을 검색하려면, 다음과 같이 작성하십시오:

source: Template %1 does not exist
ko: 템플릿 %1 은 존재하지 않습니다.

source: Text body
ko: 텍스트 본문

source: Thank you for registering
ko: 등록해주셔서 감사합니다.

source: Thank you for registering in the %1 collaboration platform. Please save this e-mail for future reference.
ko: %1 협업 플랫폼에 등록해주셔서 감사합니다. 추후 참조를 위하여 이 이메일주소를 보관하십시오.

source: Thank you for registering in the %1 collaboration platform. Your verification code is %2.
ko: %1 협업 플랫폼에 등록해주셔서 감사합니다. 인증 코드는 %2 입니다.

source: That user has already been activated
ko: 해당 사용자는 이미 활성화 되었습니다

source: The %1 field must be your first and last name in %2, e.g. your capitalized first and last name with spaces removed.
ko: %1 항목은 반드시 이름이고 %2 은 성입니다, 즉, 첫글자가 알파벳 대문자화된 성과 이름으로 그 사이의 공백은 제거 되어야 합니다.

source: The %1 field must match the {LoginNameFilterIn} filter for this site
ko: %1 항목은 이 사이트의 {LoginNameFilterIn} 필터와 반드시 일치해야 합니다

source: The %1 topic already exists
ko: %1 토픽은 이미 존재합니다.

source: The %1 web does not exist
ko: %1 Web은 존재하지 않습니다.

source: The %1 web is the sandbox you can use for testing. Everybody is welcome to add or delete some stuff. It is recommended to walk through the %2 to get a jumpstart on the %3 tool. A good rule of thumb is to add at the end of the page and sign and date it with your %4.
ko: %1 웹은 시험용으로 사용할 수 있는 모래상자입니다. 누구나 참여하여 내용을 추가하고 삭제할 수 있습니다. %3 도구에 빨리 적응을 하려면 %2 를 살펴보는 것을 추천합니다. 권고해드리는 기본 규칙은 페이지 하단에 내용을 추가하는 것이며, 귀하의 %4 로 서명과 날짜를 추가하는 것입니다.

source: The %1 web of %2.
ko: %2 의 %1 웹

source: The %1 web of Foswiki, the Free and Open Source Wiki.
ko: 자유소프트웨어이며 오픈소스 위키인 Foswiki 의 %1 웹

source: The =%1= script can only be called with POST method.
ko: =%1= 스크립트는 POST 메쏘드로만 호출될 수 있습니다.

source: The Administrator has disabled new user registration.
ko: 관리자가 신규 사용자 등록을 비활성화 했습니다.

source: The Free and Open Source Wiki.
ko: 자유소프트웨어이며 오픈소스 위키

source: The activation code %1 is invalid.
ko: 활성화 코드 %1 은 유효하지 않습니다.
